さて…
接下來…
いったい何をしてくれるんでしょうね
你們究竟要怎麼對付我呢
まずは三村が編集した動画を見て楽しんでもらって
首先請你觀賞由三村剪輯的視頻
その後　テストで勝った７人が触手を破壊し
之後考試中奪魁的七名同學會破壞你的觸手
それを合図にみんなで一斉に暗殺を始める
以此為信號 全班同學將一起發動攻擊
それでいいですよね　殺せんせー
沒問題吧 殺老師
上等です
正合我意
セッティング　ご苦労さん　三村
三村 辛苦你剪輯了
頑張ったぜ
我也是很拼啊
みんなが飯食ってる間も　ずっと編集さ
大家吃飯的時候 我也一直在剪片子
このチャペルは周囲を海で囲まれている
這座教堂四面環海
壁や窓には対先生物質が仕込まれている可能性もある
牆壁和窗戶上也有可能嵌入了對我有害的物質
脱出はリスクが高い
強行脫身風險太大
チャペルの中でよけきるしかないようですね
看來只能在這座教堂內見招拆招了
殺せんせー
殺老師
まずはボディーチェックを
先讓我搜一下身吧
いくら周囲が水とはいえ
就算這裡四面環海
あの水着を隠し持ってたら逃げ切れるからね
要是你偷偷藏著那件泳衣的話 還是可以輕易脫身的
入念ですね
你還真是仔細啊
そんなやぼはしませんよ
為師是不會出此下策的
これだけじかに触っている状態からでも
就算我在這麼近的距離下觸碰著它
この先生は僕の攻撃など余裕でかわす
殺老師也能輕鬆躲開我的攻擊
けど…
不過…
みんなで　この作戦なら
大家齊心協力 按計劃進行的話…
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
總監.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越难对付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀骜不驯的态度
ドロップアウト　メンタリティー
翻譯.兰樱
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
翻譯.兰樱
校對.Maki
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
校對.Maki
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇于挑战 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能传达给您的只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
執行的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
準備はいいですか
準備好了嗎
遠慮は無用　どんと来なさい
不用客氣 儘管放馬過來
始めるぜ　殺せんせー
那就開始了 殺老師
「東京都内某所　椚ヶ丘中学　３年Ｅ組」
「東京都內某地 椚丘中學 3年級E班」
「あろうことか　この学級の担任教師は暗殺のターゲットである」
「這個班級的班主任 居然是暗殺的目標」
後ろの暗がりで　チャペルを出入りしている
趁著環境昏暗 身後有學生不停在進出
位置と人数を明確にしないためでしょう
是為了擾亂我對位置和人數的判斷吧
しかし　甘い
不過 還是太嫩了
２人のにおいがここにないのを分かってますよ
為師聞出來了 有兩位同學不在這裡
そちらの方向から
從那個方位傳來的氣味
Ｅ組きってのスナイパー　速水さんと千葉君のにおいがしてきますねぇ
是E班最強的狙擊手 速水同學和千葉同學的吧
しかし　この動画よくできている
不過 這個視頻做得還真不錯
編集とナレーターが三村君ですか
剪輯和旁白都是三村同學做的嗎
カット割りといい選曲といい　いいセンス
畫面和音樂的選擇都非常出色
ついつい　引き込まれ…
不知不覺就看入迷了…
我々調査隊に極秘情報を提供してくださった方々にお越しいただきました
有幾位同學為我們的調查小隊提供了絕密情報
お話を伺う前に　続きをご覧ください
看完接下來的資料後 我們將對他們進行採訪
「買収は
「你的賄賂
失敗した」
根本沒用」
失敗したぁぁー
怎麼會這樣？！
「最近のマイブームは熟女ＯＬ」
「最近它喜歡上了成熟白領」
「全てこのタコが一人で集めたエロ本である」
「這些黃書都是這只章魚一本本收集起來的」
えっ　そう…　違う　ちょっ…
那個… 不是… 等等…
岡島くんたち　みんなに言うなとあれほど
岡島同學 為師都跟你們說了要向大家保密…
「女子限定のケーキバイキングに並ぶ巨影」
「為女性而開的蛋糕自助隊伍中 出現了一個巨大的身影」
「誰あろう」
「會是誰呢」
「やつである」
「就是它」
殺子よ
我是殺子哦
お客様　申し訳ございません…
「バレないはずがない」
這位客人 非常抱歉…
「當然藏不住」
「女装以前に人間じゃないとバレなかっただけ　奇跡である」
「先不提女裝 不可思議的是 竟然沒人發現它不是人類」
エロ本に女装に　恥ずかしくないの　ど変態
又是黃書又是女裝 你要臉嗎 大變態
「給料前」
「在發工資前」
お願いしま～す
請收下
どうも
謝謝
「男は分身でティッシュ配りの行列に並ぶ」
「這貨用分身來排隊 領取免費紙巾」
「そんなに取って　どうするのかと思いきや…」
「它拿這麼多是要用來幹什麼呢…」
「空揚げにして食べだした」
「乾炸過後 吃進了肚裡」
今日はポケットティッシュの空揚げ
今天來做紙巾天婦羅
先生　この間気づいたんです　ティッシュって意外と甘いんですよ
最近為師意外發現紙巾很甜哦
「教師…　いや　生物としての尊厳はあるのだろうか」
「作為教師…不 你還有作為生物的尊嚴嗎」
皆さん　ご存知の通り…
眾所周知…
「こんなものでは終わらない」
「還沒有結束呢」
「この教師の恥ずかしい映像を　１時間たっぷりとお見せしよう」
「在接下來的一小時裡 讓我們盡情欣賞這位教師的羞恥影像吧」
あと１時間も
居然還有一小時？！
一小時後
死んだ…　もう先生死にました…
死了… 為師已經死了…
あんなの知られて　もう生きていけません…
被揭穿了那些醜事 為師已經活不下去了
「さて　極秘映像にお付き合いいただいたが
「好了 在看完絕密影像之後
何かお気付きではないだろうか　殺せんせー」
殺老師 你有沒有發現什麼不對勁的地方呢」
水が
居然有水
誰も水など流す気配はなかったのに…
明明沒發現有人往這裡灌水啊
まさか…
難道說…
満潮
漲潮了
誰かが小屋の支柱を短くでもしたんだろう
有人把小屋的支柱給弄短了吧
船に酔って　恥ずかしい思いして　海水吸って
暈了船 飽嘗了羞恥感 又吸了海水
だいぶ動きが鈍ってきたよね
你的動作應該遲鈍了不少吧
さあ　本番だ
來 好戲開場了
約束だ　よけんなよ
說話算數 你可別躲哦
やりますね…
真有一手
しかし　スナイパーのいる方向は分かっている
不過 我知道狙擊手藏在哪裡
そちらの方向さえ注意すれば…
只要對那個方位多加注意的話…
作戦開始
開始作戰
開始
動手
５秒経過
過了5秒
壊れた
拆掉了嗎
やったー
成功了
３５秒経過
過了35秒
フライボード
水上飛板
水圧のおり
被水壓包圍了
殺せんせーは急激な環境の変化に弱い
殺老師不擅長應對突發情況
チャペルから水のおりへ
把教堂突然變成水之牢籠
弱った触手を混乱させて　反応速度をさらに落とす
使虛弱的觸手無所適從 進一步降低它的反應速度
５３秒経過
過了53秒
一斉射撃を開始します
開始集體射擊
照準　殺せんせーの周囲を全周１ｍ
瞄準殺老師身邊的方圓一米
殺せんせーは当たる攻撃に敏感だ
殺老師對瞄準自己的攻擊十分敏感
だから　あえて先生を狙わない
所以 我們故意不瞄準殺老師
弾幕を張り　逃げ道をふさぐ
而是張開火力網 封鎖它的逃跑路線
か～ら～の
接下來
とどめの　２人
由他們倆 給它致命一擊
陸の上のは２人のにおいが染み込んだダミー
平地上放著的 是帶有他們氣味的假人
室内で陸上を警戒させておき
讓它在室內對平地保持警戒
フィールドを水のおりへ変えることで
然後把戰場轉換成水之牢籠
まったく別の狙撃点をつくり出す
創造出完全不同的狙擊點
ゲームオーバーです
Game over
よくぞ　ここまで…
沒想到 你們竟能…
渚
今までの暗殺とは明らかに違う
這次的暗殺明顯不同於以往
やった手応え…
有成功的感覺…
油断するな
不要大意
やつには再生能力がある
它有再生能力
磯貝君　片岡さんが中心になって　水面を見張れ
以磯貝同學 片岡同學為中心 注意水面的動靜
はい
好的
逃げ場はどこにもなかったはず
它應該已經無路可逃了
あれ
看那邊
おい…
喂…
何あれ…
這是個啥
これぞ　先生の奥の手中の奥の手　完全防御形態
這正是為師的最終殺手鐧 完全防禦形態
完全防御形態
完全防禦形態
外側の部分は高密度に凝縮されたエネルギーの結晶体です
外側是經過高度壓縮的能量結晶
肉体を思い切り小さく縮め
將肉體縮到不能再縮
その分　余分になったエネルギーで肉体の周囲をがっちり固める
多出來的能量便凝固在肉體的周圍
この形態になった先生はまさに無敵
處於這種狀態時 為師近乎無敵
そんな…
怎麼會…
じゃあ　ずっとその形態でいたら殺せないじゃん
那你一直保持這種形態的話 誰都殺不掉你了啊
ところが　そううまくはいきません
哪有這麼好的事
このエネルギー結晶は約１日で自然崩壊します
這個能量結晶過了一天左右 就會自行瓦解
その瞬間に　先生は肉体を膨らませ
為師的肉體會在這個瞬間迅速膨脹
エネルギーを吸収して　元の体に戻るわけです
吸收能量 並恢復原狀
裏を返せば　結晶が崩壊するまでの約１日
換個角度想 在結晶瓦解前的一天內
先生はまったく身動きがとれません
為師完全無法動彈
これは様々なリスクを伴います
這也伴隨著諸多風險
ここにあったやつは
放在這裡的東西呢
燃えるごみに出しといたよ
當做可燃垃圾扔掉了
オーノー
Oh No
最も恐れるのは　その間に高速ロケットに詰め込まれ
為師最怕的是 在這期間被塞進高速火箭
はるか遠くの宇宙空間に捨てられることですが…
然後被放逐到遙遠的宇宙空間裡…
その点は　抜かりなく調べ済みです
不過 為師已經徹底調查過了
２４時間以内にそれが可能なロケットは　今世界のどこにもない
目前世上沒有一台火箭能在24小時以內把我送到外太空
やられた…
被擺了一道
ここにきての隠し技
居然還留了一手
その欠点まで　ちゃんと計算ずくで…
而且對自己的弱點也盡在掌握
完敗だ
我們徹底敗了
何が無敵だよ
說什麼無敵啊
何とかすりゃ壊せんだろ　こんなもん
總有辦法能砸開這玩意的吧
無駄ですね　核爆弾でも傷一つつきませんよ
沒用的 就算用核彈也傷不了我
そっか
是嗎
弱点ないんじゃ打つ手ないね
沒弱點的話 還真奈何不了你呢
やめて　手がないから　顔も覆えないんです
快住手 現在沒有手 都沒法捂臉啊
ごめん　ごめ～ん　じゃあ　取りあえず…
抱歉 抱歉 那麼暫時…
そこで拾ったウミウシ　引っ付けとくね
先把隨手撿來的這只海牛貼你臉上吧
キモっ
好噁心
超キモい
好噁心啊
あと　誰か不潔なおっさん見つけてきて
還有 誰去找一個齷齪的大叔來
これ　パンツの中にねじ込むから
我要把它塞進大叔的內褲裡
やめて　助けて
不要啊 救命啊
ある意味　いじり放題だよね
某種意義上 是任我們宰割了呢
うん…　そして　こういうときの業君は天才的だ
嗯… 而且業是這方面的天才
取りあえず解散だ　みんな
總之 同學們先解散吧
上層部とこいつの処分法を検討する
我去和上層討論一下該怎麼處理它
対先生物質のプールの中にでも封じ込めますか
要造個裝滿特殊物質的池子 然後把我鎖進去嗎
無駄ですよ
沒用的哦
その場合は　エネルギーの一部を爆発させて
這樣的話 我會引爆一部分能量
さっきのように　爆風で周囲を吹き飛ばしてしまいますから
就像剛才那樣 用衝擊波把周圍的東西掃個乾淨
ですが　君たちは誇ってよい
但是 你們大可感到自豪
世界中の軍隊でも　先生をここまで追い込めなかった
任何軍隊都不曾把為師逼到這一步
ひとえに　皆さんの計画の素晴らしさです
由此可見 大家的計畫多麼精妙
殺せんせーはいつものように僕らの暗殺を褒めてくれたけど
雖然殺老師一如既往地表揚了我們的暗殺
かつてなく大掛かりな全員での渾身の一撃を外したショック
但大家從未如此拼盡全力 這輪攻擊的失敗是個沉重的打擊
異常な疲労感とともに　僕らはホテルへの帰途に就いた
伴隨著異常的疲勞感 我們啟程返回酒店
律
はい
在
記録はとれてたろ
妳留記錄了吧
はい　可能なかぎり　ハイスピード撮影で今回の暗殺の一部始終を
是的 我用高速攝影 盡可能記錄了這次暗殺的始末
俺さ　撃った瞬間　分かっちゃったよ
我啊 在扣動扳機的瞬間就明白了
ミスった
射偏了
この弾じゃ殺せないって
這顆子彈是幹不掉殺老師的
断定はできません
這還無法斷定
あの形態に移行するまでの正確な時間は不明瞭なので
因為尚不明確結晶形態的轉變需要耗時多久
ですが　千葉君の射撃があと０．５秒速いか
但是 如果千葉同學的子彈能再快0.5秒
速水さんの射撃があと３０ｃｍ近ければ
或者速水同學的子彈能再接近它30cm的話
気付く前に殺せた可能性が５０％ほど存在します
就有50%的幾率 能在它察覺之前就幹掉它
自信はあったんだ
我原本很有自信
リハーサルはもちろん
模擬訓練時就不用說了
あそこより不安定な場所で練習しても外さなかった
在比這更混亂的地方練習時 我也沒有射偏過
だけど　いざあの瞬間
但是 一旦進入了實戰
指先が硬直して視界が狭まった
手指就僵硬起來 視野也變窄了
同じく
我也是
絶対に外せないというプレッシャー
在那種絕對不能打偏的壓力下
ここしかないって大事な瞬間
在這種機不可失的重要時刻
こんなにも練習と違うとはね
練習果然不能和實戰相提並論啊
しっかし　疲れたわ
不過 還真累啊
部屋戻って休もうか
還是回房間休息吧
もう何もする気ねえ
我已經什麼都不想幹了
んだよ　てめえら　１回外したぐらいでだれやがって
什麼啊 失手了一次就慫了
もうやることやったんだから
反正該做的都做了
あした一日　遊べんだろうが
我們明天就痛快玩一天吧
そうそう　あしたこそ水着ギャルをじっくり見んだ
沒錯沒錯 明天我要好好瞧瞧泳裝辣妹
どんなに疲れてても　全力で鼻血出すぜ
就算已經累趴了 我也要盡情飆鼻血
そんな元気ねえよ…
我都已經沒這個勁兒了
水着ギャルでボン　水着ギャルでボン
泳裝辣妹 泳裝辣妹
何か変だ…
有點不對勁
いくら何でも　みんな　疲れ過ぎじゃ…
不管怎麼說 大家也疲勞過頭了吧
渚君よう　肩貸しちゃくれんかね…
渚同學啊 能不能借我個肩膀
中村さん
中村同學
部屋に戻ってとっとと着替えたいんだけどさ
雖然想馬上回房間換衣服
ちっとも体が動かんのよ…
但我實在是動不了了
ひどい熱
好燙啊
いや　もう想像しただけで鼻血…
哎呀 光是想像一下鼻血就…
岡島君
岡島同學
こっ　これは…
這…這是…
君　この島の病院はどこだ
問妳一下 這座小島的醫院在哪裡
いや　なにぶん小さな島なので
並沒有醫院 這裡只是個小島而已
やあ　先生　カワイイ生徒がずいぶん苦しそうだね
你好啊老師 你可愛的學生們好像很痛苦啊
何者だ
你是什麼人
ねえ　律
呐 律
俺が誰か何者かなど　どうでもいい
我是誰並不重要
賞金首を狙っているのはがきどもだけじゃないってことさ
你只需要知道 盯著這個懸賞犯的可不止那群小鬼們
まさか　これはお前の仕業か
難道這都是你搞的鬼
察しがいい
真聰明
人工的に作り出したウイルスだ
這是人工製造的病毒
一度感染したら最後　潜伏期間や初期症状に個人差はあれ
一旦被感染 雖然潛伏期長度和初期症狀因人而異
１週間もすれば　全身の細胞がぐずぐずになって死に至る
但只要一星期 他們全身的細胞都會崩潰 命就沒了
治療薬も一種のみのオリジナルでね
解藥只有一種 也是我們自主開發的
あいにく　こちらにしか手持ちがない
很不湊巧 解藥只有我這裡有
渡すのが面倒だから　直接取りに来てくれないか
送過來太麻煩了 你們能直接過來拿嗎
この島の山頂にホテルがある
這座島的山頂有家酒店
手土産はそこの賞金首だ
見面禮就要那個懸賞犯
今から１時間以内で最上階まで持ってこい
從現在開始一小時內 把它帶到酒店的最高層來
だが　先生よ　お前は腕が立つそうだから危険だな
不過呢老師 你的身手太好了 我們不太放心呢
そうだ　動ける生徒の中で
對了 就讓還能動的學生中
最も背が低い男女２人に持ってこさせろ
個頭最矮小的一男一女兩個學生來送貨
こちらのフロントには話を通してある
我已經和前臺打過招呼了
普通に来れば　賞金首と薬の交換はすぐに済む
只要你們乖乖地把懸賞犯送來 我們馬上一手交人一手交藥
だが　外部と連絡を取ったり　少しでも遅れれば
但是 如果你們對外求助 或者稍有遲到的話
即座に治療薬は
我馬上就把解藥
破壊する
給毀掉
礼を言うよ　よくぞそいつを行動不能まで追い込んでくれた
我真要感謝你們 多虧你們把那傢伙逼到無法行動
天はわれわれの味方のようだ
真是天助我也
まさか…　こんなときに第三者が狙ってくるとは
在這個節骨眼上竟然殺出來個第三方
烏間さん　案の定　駄目です
烏間先生 果然不行啊
政府として　あのホテルに問い合わせても
就算以政府的名義來詢問那家酒店
プライバシーの保護を繰り返すばかりで
他們也只一味強調客戶的個人隱私
やはりか
果然啊
やはり
果然？
あの山頂のホテルは政府からもマークされている違法な商談場所らしくてな
那家山頂的酒店似乎是政府一直盯著的違法交易談判點
南海の孤島ってロケーションが　おあつらえ向きってことね
地處南海孤島 真是個理想的窩點啊
政府のお偉いさんともパイプがあり　うかつに警察も手が出せん
他們和政府的高層串通 就連員警也無法輕易出手
そんなホテルがこっちに味方するわけないね
這種酒店是不會配合我們的
どうすんすか　このままじゃ　いっぱい死んじまう
這下該怎麼辦啊 這樣下去的話大家都要死了啊
こ…殺されるために　この島来たんじゃねえよ
我可不是為了被殺而到這座島上來的啊
落ち着いて　吉田君
吉田同學 你冷靜點
そんな簡単に死なない　死なない
我們可頑強了 沒那麼容易死
じっくり　対策　考えてよ
慢慢來考慮對策吧
悪ぃな　原
抱歉啊 原
言うこと聞くのも危険過ぎんぜ
照他的要求去做也太危險了
一番チビの２人で来いだ
居然讓最矮小的兩個人去
このちんちくりんどもだぞ
也就是這兩個小不點啊
人質増やすようなもんだろ
去了也只是白送人頭啊
第一よ　こんなやり方するやつらにムカついてしょうがねえ
而且啊 我最討厭耍這種手段的傢伙了
人の連れにまで手出しやがって
居然敢對我的朋友出手
単細胞が…
真是單純…
要求なんざ全シカトだ
別理他的要求了
今すぐ全員都会の病院に運んで…
現在馬上把大家送到城裡的醫院…
賛成しないな
難以苟同
もし本当に人工的に作った未知のウイルスなら
如果這真是人工製造的未知病毒的話
対応できる抗ウイルス薬はどんな大病院にも置いていない
那麼再大的醫院都不會有合適的有效藥
いざ運んで無駄足になれば　患者のリスクを増やすだけだ
萬一白跑一趟 就只會增加患者的風險而已
んだと
你說什麼
対症療法で応急処置はしとくから
我會用對症療法進行應急處理的
急いで取引に行った方がいい
你們還是快去交易吧
竹林…
打つ手なしだ
束手無策了
殺せんせーが動けるなら　手の打ちようもあるのに…
要是殺老師能動的話 我們就還有辦法來應對…
僕らの暗殺が下手にいいところまでいったせいで…
都怪我們弄巧成拙的暗殺計畫…
敵の目的はこいつだが…
雖說敵人的目標是這傢伙
渡しに行った生徒を素直にかえしてくれるかしら
但他會乖乖地把送去交易的學生們放回來嗎
どうする…　リミットは１時間
怎麼辦 時間限制是一個小時
いい方法がありますよ
我有個好主意
殺せんせー
殺老師
ＯＫです
搞定了
律さんに頼んでおいた下調べも終わったようです
看來律同學已經幫我們調查完畢了
元気な人は来てください
還能動的同學都來吧
汚れてもいい格好でね
做好衣服被弄髒的準備哦
高え…
好高啊…
あのホテルのコンピューターに侵入して
我黑進了那家酒店的電腦
内部の図面を入手しました
拿到了酒店的內部結構圖
警備の配置図も
還有警備配置圖
正面玄関と敷地一帯には大量の警備が置かれています
正門以及庭院一帶都有大量的警備
フロントを通らずにホテルに入るのは　まず不可能
想進入酒店 就必須先通過前臺
しかし　ただ一つ　こちら側の崖を登った所に出入り口があります
但是爬上這片懸崖後有一個出入口
まず侵入不可能な地形故　警備も配置されていないようです
因為不可能被入侵 所以沒有設置警備
敵の意のままになりたくないなら
如果不想對敵人言聽計從的話
手段は一つ
方法只有一個
患者１０人と看病に残してきた２人を除き
除了十名患者和兩名看護者
動ける生徒全員でここから侵入
其他所有能動的學生都從這裡入侵
最上階を奇襲して　治療薬を奪い取るのです
對最高層展開奇襲 並把解藥奪過來
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
イリーナ・イェラビッチの
伊莉娜·葉拉維琪的
超絶秘術シリーズ
秘密絕招系列
イリーナ先生は体の血流を操作して顔色を自在に変える
伊莉娜老師能隨意操縱體內的血液流向 從而自由改變臉色
ｕｓｕａｌｌｙ
平時
赤は照れや酔い
紅色代表害羞或者酒醉
ｒｅｄ
紅色
青は不安や体調不良を装うことができ
藍色用來裝病或者故作慌張
ｂｌｕｅ
藍色
潜入の時には絶大な効果を発揮する
在潛入時發揮了巨大作用
生徒に自慢しようと見せたが
她在學生面前顯擺了一下
殺せんせーの劣化パクリと言われ
卻被說成是殺老師的劣等山寨版
素で赤くなって怒ってしまいました
自然而然 氣得臉都紅了
パクってねえし
說誰山寨呢
暗殺教室
イリーナ・イェラビッチの
伊莉娜·葉拉維琪的
超絶秘術シリーズ
秘密絕招系列
イリーナ先生は　食玩程度なら
伊莉娜老師可以在一分鐘內
パーツを切り離し　組み立てまでを１分でできる
將零食的贈品玩具在口中直接分解成零件並組裝完畢
快進
彼女のキステクを物語る絶技だが
這足以說明她超絕的吻技
正直　あんまり触りたくないですね
但是說實話不太想嘗試呢
あと　危ないから　まねしちゃ駄目
對了 這是危險動作 不要模仿喲
後退
暗殺教室
イリーナ・イェラビッチの
伊莉娜·葉拉維琪的
超絶秘術シリーズ
秘密絕招系列
イリーナ先生は　ウィッグテクによって
伊莉娜老師利用假髮
様々な人物に変装することができるのである
能夠偽裝成各種人物
だってばよ
喲
犯人はお前だ
犯人就是你
下集預告
奥田さん
奧田同學
ウイルスは遺伝子を持ち　増殖するという生物に似た特徴を持っていますが
病毒雖然有些特徵近似於生物 比如擁有基因 能夠繁殖等等
生物の基本である細胞という構造を持っていません
卻不具備生物的基本特徵 也就是細胞結構
生物から余分なものを徹底的に取り除いた
可以看作是將生物中的多餘物質盡數分離
一種の究極進化形態と見なせないこともないですね
只留下必要功能的一種究極進化形態
伏魔的一課
次回　暗殺教室　伏魔の時間
下一集 暗殺教室 伏魔的一課